Seja um Sócio Guardião

O Clube de Desbravadores Guardiões da Verdade é mais do que um uniforme ou uma reunião. É um movimento que forma líderes com valores, disciplina, fé e propósito.

Por trás de cada uniforme, acampamento, apostila, evento e sorriso de um desbravador, existe o esforço de muitos — e o apoio de pessoas como você.

O projeto Sócio Guardião é a ponte entre a missão e a manutenção. Uma forma prática de contribuir com o presente e construir o futuro. Você escolhe o valor, nós transformamos em impacto.

Ao se tornar um Sócio Guardião, você fortalece diretamente o clube e se torna parte da nossa história.

Guardião Bronze — R$15/mês
Certificado digital de Sócio Guardião

Carteirinha oficial do Sócio

Participação em sorteios internos

20% de desconto nas ações do clube (limitado a 1 unidade por evento)

Botão: Quero ser Bronze

Guardião Prata — R$30/mês
Todos os benefícios do Bronze

1 Caneca exclusiva Sócio Guardião

1 camiseta exclusiva do clube (modelo sócio)

30% de desconto nas ações do clube (limitado a 1 unidade por evento)

Botão: Quero ser Prata

Guardião Ouro — R$50/mês
Todos os benefícios do Bronze e Prata

1 camiseta oficial do clube

Acesso VIP em eventos especiais

50% de desconto nas ações do clube (limitado a 1 unidade por evento)

Botão: Quero ser Ouro

Guardião Diamante — R$100/mês
Todos os benefícios do Bronze, Prata e Ouro

1 moletom exclusivo Sócio Guardião

100% de desconto nas ações do clube (limitado a 1 unidade por evento)

Botão: Quero ser Diamante

Os benefícios físicos serão concedidos a partir do segundo mês de contribuição ativa. Isso garante sustentabilidade e organização na entrega dos brindes.

Toda contribuição é investida diretamente nas ações, materiais e estrutura do clube Guardiões da Verdade.